# 🗺️ Roadmap: [AutoCareDiray]

> Последнее обновление: 12 февраля 2026  

## 🎯 Цель
Кратко: В начале,приложение рекомендательного характера. Добаление своего авто в приложение и
добавление о будущем ремнте авто, прошедшем ремонте авто и уведомлять владельца о грядущем ТО или замене
элемента по пробегу и дате. Так же добавление заправки авто и промотр финансовых тран на авто. 

## 🏗️ Текущая архитектура
- Платформа: .NET MAUI (Android)
- Хранение данных: SQLite (локально)
- UI CommunityToolkit

## 🚀 Версии

| Фича                                                           | MVP (v0.1.0)  | MVP (v0.2.0)      |  MVP (v0.3.0)        |
|----------------------------------------------------------------|---------------|-------------------|--------------------|
| Добавление ИИ                                                  | ❌           | ❌               | ❌                |
| Добавление буд.Ремонта                                         | ❌           | ❌               | ❌                |
| Добавление Заправки авто                                       | ❌           | ❌               | ❌                |
| При добавленнии авто вывод агрегатов на проверку               | ❌           | ❌               | ❌                |




| Обязательное                                                   | MVP (v0.1.0) | MVP (v0.2.0)      | MVP (v0.3.0)     |
|----------------------------------------------------------------|--------------|-------------------|------------------|
| Сортировать по выбору пользователя                             | ❌           | ❌               | ❌               |
| Облачный бэкенд                                                | ❌           | ❌               | ❌               |
| Модернизация UI (ListVehicle,CreateVehice)                     | ❌           | ❌               | ❌               |
| Работа с Кэшем                                                 | ❌           | ❌               | ✅               |
| Оптимизировать UI (убрать border где попало)                   | ❌           | ❌               | ✅               |
| Перереаботка дизайна все для Vehicle                           | ❌           | ❌               | ✅               |
| Перереаботка дизайна все для Repair                            | ❌           | ❌               | ✅               |
| Возможность создавать свои типы ремонта (CreateRepairView)     | ❌           | ❌               | ✅               |
| Переработка всей логики вывода ошибок                          | ❌           | ✅               | ⭐               |
| Добавление прогрес бара                                        | ❌           | ✅               | ⭐               |
| Добавить дату к списку ремонтов                                | ❌           | ✅               | ⭐               |
| Сортировать ремонты по дате                                    | ❌           | ✅               | ⭐               |
| Основа приложения Vehicle and Repair                           | ✅           | ⭐               | ⭐               |



## 🛠️ Ближайшие задачи

#### Общее

#### Repair
- [   ] Исправить ошибку при редактировании ремонта

#### Vehicle
- [ x ] Исправить ошибку при редактировании Авто
- [ x ] Переработка дизайна ListVehicleView по фото
- [ x ] Вокруг рисунка активити бар для который показывает сколько ошибок у авто
- [ x ] Присоздании Авто поправить переход на CreateVehicle
- [ x ] Добавить toast если пользователь не ввел все поля в CreateVehicle
- [   ] При создании авто выбрать только дату


#### Накидка


## 📈 После релиза
- Сбор отзывов
- Аналитика использования
- Поддержка темной темы
- Перевод на английский